|Mesch Han




|Die Mine der Könige
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Es wächst auf dem Mond.

|Eine Erzmine für Deutsche, Italiener, Franzosen, Bayern und Schweizer
Die einzige möglichkeit Ore zu farmen war bis jetzt die Türken oder Russen zu unterstützen.
Aber nun sind diese Zeiten vorbei Central Europäer haben sich ihre eigene Mine verdient.

|Swiss Ore
100% für alle, 1% Steuern und die besten vorrausetzungen.

|Werde Reich und unterstütze Central Europa

|Lotterie
Unter allen Swiss Ore Arbeitern werden täglich 100kkk verlost.
