|500kkk - darmowa loteria przyjaźni!
Wszystko, co musisz zrobić, to zaplusować artykuł, a jutro 500kkk zostanie przekazane losowemu plusującemu.
&
|Oto nadszedł ten dzień, moi bracia!
Nadszedł nasz czas!
Musimy opuścić komunistyczną pułapkę, w której jesteśmy uwięzieni! 
Musimy dołączyć do naszych braci na Zachodzie, zdobyć nowe ziemie i przestrzeń życiową na Wschodzie!
&
|Kandydatura prezydencka
Szwajcaria dowiedziała się, że Polska, nasz wierny sojusznik i przyjaciel, została bez przywódcy. Chcemy zaoferować wam naszego ukochanego króla na stanowisko prezydenta Polski! Jest to człowiek z 89 poziomem i 5-miesięcznym doświadczeniem jako władca. Najdłużej panujący król Europy!
&
|Doświadczony gabinet

Jak możemy osiągnąć to, o co prosicie?
Zaufajcie mi, przyjaciele, możemy tego dokonać razem z naszymi europejskimi braćmi! Musimy wykonać wiele przygotowań. Dlatego proponujemy wam najbardziej doświadczony gabinet polityczny w historii Polski!
&
|Prezydent

Mesch Han - król Szwajcarii, najdłużej panujący monarcha Europy!
: http://m.rivalregions.com/#slide/profile/2000248613
http://static.rivalregions.com/static/avatars/big/113/2000248613_1522612790.png
&
|Minister Gospodarki
Kuras - najpotężniejszy i najbardziej zaradny człowiek w historii kapitalizmu. Zarobił swoją fortunę na kradzieży ropy komunistom i rozdawaniu jej biednym. Ma 94 poziom i jest najsilniejszym królem, jaki kiedykolwiek chodził po Ziemi!
http://static.rivalregions.com/static/avatars/big/355/2000072855_1518379089.png
: http://m.rivalregions.com/#slide/profile/2000072855
&
|Minister Spraw Zagranicznych
Przedstawiam wam Administratora, http://m.rivalregions.com/#slide/profile/192852686,
stworzył tę grę od zera i uczynił z niej to, czym jest teraz. Kto mogłby być bardziej kompetentny, aby poprowadzić nasz wspaniały naród jako MSZ? Ma kontakty na całym świecie i zapewniam, że nie znajdziecie nikogo bardziej doświadczonego niż on!
http://static.rivalregions.com/static/avatars/big/186/192852686_1524672204.png
: http://m.rivalregions.com/#slide/profile/192852686

