|Der Anfang
Die ersten Memetologen krochen aus ihren Löchern. Der Herr/Dame/Apache nahm dies mit wohlwollen zur Kenntnis. Zwei jünger, [DSK] Theron Shan und [KG] Lee Groondel, die  er besonders möchte, traf sein segen direkt.
https://media.giphy.com/media/xT5LMrBMcGuNv9g7uM/giphy.gif
250kkk viel ihnen auf den Kopf,
https://media.giphy.com/media/xTiQygoxOAabid9tmM/giphy.gif
sie bedanken sich beim Herr/ Dame/ Apache für den Segen und versprachen von nun an die Memetologischen Glaubenssätze zu achten.
&
|Der Herr/ Dame/ Apache sprach
Mesch es werden immer mehr. Aber es gibt noch immer Zweifler unter der deutschsprachigen Community. Diese zweifler gilt es zu belehren.
https://i.imgflip.com/2i585m.jpg
Darum unter alle gläubigen die diesen Artikel upvoten und das heilige Zeichen im Profil tragen.
|500kkk
5*100kkk werden versegned.
https://media.giphy.com/media/3oKGzuX3WxE0KkbnTG/giphy.gif
&
|Die Missionare
Ein erster Missionar fand seinen Weg in die Hallen der Memetologen. Der grosse Pariston ehemaliger Führer der Zeugen hatte etwas wahrlich grossartiges geschaffen. Seine Hände wurden vom Heiligen Herren/Dame/Apache geführt als er die heiligen Memes erschaffen hat.
https://media.giphy.com/media/WlxbdrcjCsjte/giphy.gif
Auch Ihn hat Gott nicht gesegnet und am Morgen fand er 500kkk mehr auf seinem Konto
https://media.giphy.com/media/PqVBpJna7r8Gs/giphy.gif
&
|Der Herr/ Dame/ Apache sprach
Mesch eine wahrer meister schuf die Memes und er wurde belohnt! Aber die heilige Kurie
https://cdn.pbrd.co/images/HEm4vm4.jpg
muss weiter wachsen und die Gläubigen zum erschaffen weiterer Meisterwerke treiben!
https://media.giphy.com/media/4a1BW6oEvxPhK/giphy.gif
&
|500kkk
5*100kkk werden unter allen Missionaren versegnet die einen Artikel mit mindestens 200 upvotes schreiben!
Das heilige Zeichen muss dabei am ende des Artikels eingetragen werden!
&
|Das Heilige Zeichen
https://cdn.pbrd.co/images/HE9KCHt.png
|May the Memes be with you!
P.S fuck rechtschreibung grammatik und autocucumber
$Willst du über das erste Gebot der Church of Meme abstimmen?, Ich hab mich verclickt, Ich glaube nicht an Memes, Wir alle müssen an Memes glauben!